靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情哈開心得不得了
各位小朋友，你哋幾好嘛？
而家我感覺到非常之幸福啊
原因就係呢
我同山吹老師用時間機一齊
返上古代時代旅行啊當然啦
唔會畀小雲小吉知道啦
淨係我同老師㗎咋今朝嘅一會啊
真係夠晒甜蜜喇
走啦
山吹老師點解咁耐仲未到㗎？
係喇，不如我去接佢啦
今日我哋又返返去以前嘅世界嗰度玩喇
嘿，小吉，你儘量食啦，我食飽喇
哎吔，大山車老師啊
哎吔
做乜嘢啊？
時間瓦板呀？
哎吔…
好懷念啊
時間滑板係我最好嘅拍檔嚟啊
我喺博士嗰間房嗰度揾到㗎
博士一個人唔知攞呢樣嘢出嚟做乜嘢喎
奇怪喎，時間控制器呀？
不如我哋去玩啦，好嘛？
係啊，玩啦
冇所謂啦，係喇
上古時代我哋去過喇不如去近代嘅世界吖
好嘢
近代啊，好啊
早晨啊，你哋做乜嘢啊？
好嘛？
我哋跟住時間控制器去玩啊
我要去玩啊
時間控制器？
又返去上古時代呀？
唔係啊，我哋呢一次去近代世界啊
近代一定好好玩㗎喇
喂，帶埋我哋去得唔得啊？
話都冇咁易喇，請你上嚟啦吓
我都想去喎
橫掂得閒我都去啦，好嘢啊
多啲人去啊，好嘢啊
時間控制器係咪喺呢一度啊吓？
冇錯喇
乜你哋連電單車都帶埋去呀？
唔方便㗎噃，唔好斤斤計較嚟好嘛
我想喺近代嘅世界度威水下啫
好啦，冇所謂喇，我哋而家即刻起程喇
你哋準備好未？
準備好喇…好喇
Gun
哎吔…
好痛啊
對唔住啊，太耐冇用，所以生疏咗啊
我呢次實得㗎喇，時間
刮痕
近代到底係點樣㗎？
我本人啊，對於歷史唔係幾清楚㗎咋
哎吔…
你啊
如果天平先生喺度或者佢會知道都唔定啊
係囉，乜天平先生今日唔喺屋企咩吓？
老師
冇咗𠸏…
冇咗塊滑板啊，去咗邊度呢？
冇理由㗎噃
千平先生呀
噉我哋冇法子去上古時代㗎喇
點會得𠿪？
我而家即刻去揾喇吓，時間滑板啊
去咗邊度啊？
時間滑板啊…
唔見咗𠻹
我哋兩個想喺呢度附近四圍行下睇下
你哋咪去囖
好啊，我都陪你去啊
小雞，嗱，不如我哋周圍睇下咯
好吖，睇下…
弊喇，弊傢伙啊，唔可以遲到㗎
跑啊…唔得，要最快嘅速度跑至得啊
呢度有湯丸賣喎
乜有呢種嘢賣嘎？
快啲走啊…
照噉睇嚟，可能係江湖時代都唔定喎
哎吔，係乜嘢嚟呢吓？
乜傢伙呢？
我要平心靜氣諗下先至得
到底係乜嘢嚟呢吓？
我知喇，我諗到喇…
可能我自己時眼花嘅啫
乜原來我咁懵都有𠿪？
噉都要傷腦筋𠸏？
係，你好嘛…
我唔係眼花
點會有啲噉嘅人㗎？
佢哋嘅打扮咁古怪𠸏，你哋係咩人啊？
喂，咩事啊？
我…我點會見到你哋㗎又？
你係邊個啊？
扮我呀？
係啊
係噉我噉嘅時代啊，有邊個唔識我𠸏？
係英雄人物呀？
當然啦，你睇我打扮就知啦
嗱，唔使自我介紹喇啩？
買啦
哎吔？
哎吔，乜嘢啊吓？
嘿，又似你啊，我個名你都唔識呀？
係咪啊？
唔會啩？
我唔知啊
哎吔，你…
你…簡直離譜啊，哎吔
有冇搞錯啊？
連我呢個喺戰國時代嘅
大劍俠公館武藏你都唔識
係咪真㗎？
我諗返起喇
喺岩流島同助助木小次郎決鬥嗰個人兄就係你喇
冇錯，係喇，你夠聰明㗎
噉樣先至似樣𠺢嘛
唔該你簽個名吖，簽名吖，話？
好啊…
你好聰明嗄
嗱，簽個名畀你啦
唔該晒喎
全日本劍術最高明嘅劍俠
宮本武藏先生呀？
連寫字都寫得唔錯噃吓
乜説話？
哎吔，我趕時間啊
我而家唔得閒陪你哋喇
我有張在作木小次郎
喺岩流筒結到，差唔多夠鐘㖭喇
我要去喇…
真係咪好叻啊？
可能係好叻都唔定啦
豈有此理啊
點解話我可能好叻啊？
阿武，係因為…
我對你根本上唔係好清楚吖嘛
你話我叻得好交關先至啱
因為我由13歲起啊
將當新派嘅有馬起兵為打敗之後呢
就一直未打輸過畀人，呢啲係事實
係啊，你猜過吖，好唔好啊？
哎吔吓？
點會噉㗎？
嗰啲人本來想輸咗畀我，咪皮啊…
咪亂講啊，頭先你出奇兵要向我挑戰
我先亂咁出吒吧，嚟啦，我哋再試過吖
即管嚟啦，好啊，猜吖
我贏咗喇…
你加埋啊，你睺住我出嚟先贏出
噉唔算數啊，我…
咁耐佢都仲未到𠸏？
激死我啊，去咗邊度啊？
冇錯，仲唔嚟㗎
等我好心急啊
去咗邊度啊？
傻瓜…
好嘢
我贏咗你喇
唔得啊，再嚟過
好啊
一、二、三
我贏咗你喇，好嘢
噉樣又激死我喇，再嚟過
好啊
一、二、三
我又贏咗你喇，好嘢
我又輸咗啊，好嘢
一、二、三
又試呀？
激氣啊，冇錯啊，仲唔嚟啊？
一、二、三
哎吔，又輸咗啊
又係我輸
哎吔，一、二、三
哎吔，又係輸
一、二、三
唔得啊…
我差唔多要休息㗎喇
小雲同埋宮本武藏仲繼續猜真係離譜啊
哎吔，好大啊，哎吔，好大啊
布比亞先生
真係好嘢啊
我贏咗人2468次，只係輸咗五次啊
武藏先生啊，玩唔玩啊吓？
再玩落去都係你輸㗎咋
我而家先至發覺到㗎
就算猜完點樣都係冇用𠸏
都係主要靠把劍去爭勝先至啱嘅
好喇，等我睇清楚本書先
哎吔，早晨…
早得喇，早晨啊
哎吔，早晨
點啊？
嗱，你哋睇住嚟啦
厲害唔厲害啊？
噉樣先至係真正嘅劍俠吖嘛
乜咁容易㗎喳？
小吉呀，噉樣就係劍俠呀？
Hey， baby
Baby呀？
哎吔
波比…
小吉乜你都想玩吖？
哎吔，波比…
小吉啊，佢都想玩呢樣嘢啊
嗯，啲細蚊仔見到好嘢呢
梗係即刻想學嘅
哎吔，嚟啊…
嚟玩啊
哎吔
好嘢…
好嘢啊
波比…
乜咁嘈㗎？
哎吔，如果唔覺瞓，個樣實好肉酸㗎喇
咩事啊？
喂，你哋頭先見唔見到啊？
見到乜嘢啊？
你…
係喺嗰邊啊
點會啊？
個頭明明跌咗落嚟𠺝
唔好撞，先生，岩流島嘅決鬥點啊？
輸定贏啊？
弊傢伙喇，我完全冇咗呢件事𠻹
點算呢？
我哋約定嘅時間而家已經過咗一日喇
要快啲趕去先至得喇，去啊…
走快啲啊，我真係戥佢擔心啦
其實嗰個人並唔係好叻吒嘛
咩話？
你講咩話？
你頭先講乜嘢啊？
我頭先話你並唔係好叻啊
咩話？
唔得
睇小我點得啊？
無論如何呢
我要呢個女仔知道我
係歷史上出名嘅劍俠先至得
係喇，先生呀，你不如表演下
用筷子夾飛緊嘅烏蠅呢種絕招吖，好嘛？
哎吔
你真係聰明喇居然同學諗起呢樣嘢喎吓
先生呀，乜你識得用筷子夾烏蠅㗎咩吓？
梗係啦，係咪嚇咗你一跳呢吓？
唔污糟嘎？
啲烏蠅走咗細菌㗎啦，係咪吖？
同花子隔離食，容乜易會肚屙㗎吓？
你嘈乜嘢啊？
居然咁大膽批評我呢一絕招，下哇？
喂喂，叔叔啊，我想睇下
快啲表演畀我睇下，表演啦…
好啊…
老實講吖，我呢種絕招呢
的確係好得人驚嘅
等我揾啲烏蠅先，烏蠅呢？
烏蠅呢吓？
啲烏蠅去咗邊呢？
我周圍都冇𠸏喂，哎吔
喺呢個重要關頭
偏偏揾隻烏蠅都揾唔到，真係暈住喎
嗱，我揾到隻烏蠅喇
你真係一隻烏蠅嚟咋，好耐都冇見喇
幾好吖嘛？
你哋睇清楚，唔好走眼喇
先生啊，你做咩嘢都好
唔該你快趣啲啦
美妙啊
你哋記唔記過呢種絕招啊吓？
而家信我叻喇啩吓？
嘩，犀利喎，真係天才喎，屌
雲靚唔差唔同㗎
好嘢啊，出嚟，絕招啊
好啦，我哋都玩夠喇，而家返去啦
好啦
小吉啊，佢哋話走喇喎
哎吔
返去喇…
我哋返去啊
阿師呀，師…
師父啊
師父啊，求你收我做徒弟啦
唔該你收我做徒弟啦，好唔好啊？
徒弟係乜嘢啊？
同學生差唔多嘅啫
好新啊
你話點算好呢吓？
冇所謂啦，你跟我嚟啦
多謝你收我做徒弟啊
時間滑行
痛啊
波比，真係好玩啊
好嘢啊，返到嚟喇
哎吔，熊仔啊，你冇事吖嘛？
喂，點樣處置呢個人好啊？
我唔理得咁多啦
小混蛋啊，再見喇…
喂，小雲啊
小雲啊
你而家害到我同山吹老師嘅約會啊
白白要取笑啊，你噉做係咩意思啊？
你…
哎吔…
對師父咁冇禮，我唔會寬恕你嘅
你係邊位啊吓？
你個服裝幾特別㗎噃
係幾時開始興着呢種衫㗎吓？
佢係宮本武藏先生
宮本武藏呀？
冇錯喇
在下已經係呢位師父門下嘅徒弟嚟
我個名唔係叫做師父啊，我叫小壞
師父啊，你咪應承過我收我做徒弟𠸏？
唔通呢個人就係嗰個有名嘅劍俠嚟嗄？
放心啦…
呢件事我會辦妥
放心喇…
到咗第二日喇…
嘩，噚日真係嚇死我啊
千平先生發咁大脾氣啝
係啊…
小雲啊，嗰個人點啊？
嗰個人呢？
嗱，各位同學早晨啊
我介紹一個新同學畀你哋識
好唔好啊吓？
嗱，各位，你哋要同佢做好朋友㗎
係
我係宮本武藏，請各位指教
徒弟啊…
嗱，而家返返去近代世界
光陰似箭
古金嘅日月一樣噉消逝
太好嘛？
再見喇
做咩呢？
哎吔，冇咗㗎，你點解你仲唔快啲嚟啊？
等到我鬚都長啦，冇咗
即係一大傻瓜嚟㗎
哎吔
冇咗㗎，你究竟幾時先嚟啊？
嗯，ちゃ…私のりまきあられ
グルグル麺が麺の女の子，本当は…
これないしょ？ロボットよ
きっと一飛びおつきさま，およよ
宇宙人
白骷髏舞伊豆
ペンギンムンラ카ロハコンバン
企畫，右邊舞，左邊舞
バイチャバイチャ，ペンギンムンラ카ロハコンバン
企畫
右邊舞，左邊舞，バイチャバイチャ